1) Что такое переменная:
    ссылка на ячйеку памяти
2) Что такое git push
    загрузка локальных коммитов в удаленный  
3) Git merge и rebase (что делают, в чем отличие)
    merge это объединение веток, например после pull request, 
    rebase тоже переносит изменения из одной ветки в другую, но 
    Rebase объединяет все изменения в одно изменение, а далее он это измение переносит в главную ветку.
4) Как запросить у пользователя ввод
    input()
5) Что такое аннотация типов
    присвоение типов
6) Что такое инкапсуляция
    защита данных 
7) Что такое полиморфизм
    это разное поведение одного и того же метода в родительском и дочернем классе
8) Что такое CRUD
    базовые функции которые должны быть реализованы для работа с базой данных
    C - CREATE
    R - READ
    U - UPDATE
    D - DELETE

9) Что такое json
    это текстовый формат обмена данными, основаный помоему на js
10) Каким запросом я могу достать все данные из таблицы
    SELECT * FROM my_table
11) Что такое многие-ко-многим, пример связи
    это связь многих элементов из одной таблицы, со многими элементами из другой таблицы
    например если бы у игрока в футбол было бы много команд. 
12) Что такое JOIN и какой он может быть
    JOIN в sql это команда, позволяющая искать инфу в БД по определленым критериям
    бывает:
    INNER JOIN
    LEFT JOIN
    RIGHT JOIN
    CROSS JOIN
    JOIN FULL


2) практика (2 задания)
1. создать скрипт, который берет номер телефона, имя из поля ввода(input) и возраст записывает это сперва в переменные а затем в базу данных Клиенты (имя, номер, возраст)
1.1  отсортировать клиентов по возрасту(от большего к меньшему) и записать в файл полученные результаты

2.    Создать бота, можно использовать существующего, который на команду /привет
отвечает "привет" + username (его взять из getupdates)

Результаты залить на гитхаб в ветку exam
В качестве решения принимаются ссылки на данный репозиторий.
Репозиторий прислать в личку телеграма